---
layout: page
title: "飞出国联盟"
subtitle: flyabroad.org，你我在一起！
---

<p><a name="0"></a></p>

## 展示的平台，交流的平台，合作的平台

[飞出国论坛]是[飞出国]资助的**飞出国联盟（flyabroad.org）**旗下垂直行业论坛，作为飞出国联盟运营的核心平台。

比起微博，微信，微视频等大众平台，[飞出国论坛]是专注出国行业的垂直社区，如果你有出国行业的话题，想了解出国行业的资讯，想结交有出国梦想的朋友，这里是最好的平台。

秉持专业人做专业事的理念，**飞出国联盟（flyabroad.org）**志在汇集一批与飞出国有着共同理念的专业人士，为更多需要帮助的出国人士提供更多免费咨询及高性价比优质服务。

**飞出国联盟**同时利用微博，微信，微视频，知乎，抖音等公共平台，为出国人士，出国行业中介机构和专业个人，项目资源提供方提供交流的出国行业**垂直媒体**平台。在这里，你可以也应该找到出国相关的所有热点话题和所有必备知识。

[飞出国论坛]欢迎所有原创首发内容，所有与出国申请、海外生活相关的话题都可以讨论，一网纵览天下事。

[飞出国论坛]的口号是“让世界更小，让你我更近”，欢迎所有对出国感兴趣的人士，不仅欢迎有出国需要的人，同样欢迎有专业知识和能提供优质服务的人。

下面提到[飞出国论坛]都等同于“飞出国联盟”，飞出国联盟以[飞出国论坛]为载体和平台。

<p><a name="1"></a></p>

## 飞出国联盟的理念，与申请人站在一起

[飞出国论坛]，在这里遇见未来，一起实现出国梦想吧！

[飞出国论坛]，永远与申请人在一起，永远将客户利益放在第一位！

[飞出国论坛]，为理想而努力，用专业为客户提供更多价值，用责任帮助更多需要帮助的人，用经验让出国更简单！

**诚信**是最基本的商业道德准则，也是一切正确价值观的基石。[飞出国（flyabroad）]的价值理念除了诚信还有更高级的**从客户的角度出发**考虑问题，为他人考虑，对他人负责，真正提供对别人有价值的服务从而实现自己的价值！

这一理念也是飞出国联盟及[飞出国论坛]的理念。飞出国联盟意在汇聚持有与[飞出国（flyabroad）]同样理念的人们。

<p><a name="2"></a></p>

## 飞出国联盟的价值，新媒体平台的长期、持久有益补充

[飞出国论坛]的设立是希望做一个专注出国的网上社区，给出国申请人和出国服务提供免费交流平台。可以给出国各方提供价值。是集资讯、咨询及服务为一体的公益平台。飞出国论坛平台并不收取任何方任何费用，是完全的非盈利论坛。我们的目的是建立一个真正能帮到需要帮助人的一个社区，同时增进飞出国主营业务，同时在论坛里与更多机构和个人建立更深入牢固的合作关系。

[飞出国论坛]：聚合微博，微信，飞出国，一眼看尽天下事！为需要帮助的人和可以提供帮助的人搭建一个统一、汇聚的平台。

[飞出国论坛]比微博、微信、朋友圈有更好的沉淀效果，会长期持久产生效果，维护成本小，持续见效大，是各种新媒体快餐式平台的有益补充。

[飞出国论坛]汇集所有对出国感兴趣的人和可以给出国人员提供帮助的人，无论是免费求教还是寻找高质量付费服务，这里都可以给你提供统一的平台。

[飞出国论坛]与申请人站在一起，能够在[飞出国论坛]公开讨论的内容就会有相对较高的可信度，与飞出国有着相同理念的人都将诚信和对人责任看得很重。

因此，通过[飞出国论坛]，无论是申请人找服务机构，或者是中介机构选项目，都可以有更多参考依据。

受益人 | 飞出国联盟提供的价值
--- | ---
申请人 | 让出国更简单！飞出国联盟可以帮助你更好的甄选中介机构；
中介方 | 提供展示和推广自己的集中平台，你的专业我们能看到；
资源方 | 这里可以成为你推介项目，培训渠道的绝佳平台；
飞出国 | 实现帮助更多人的理想，也能够通过成就别人获得流量及受益；
所有人 | 这是一个有趣又实用的地方，分享，评论，一网打尽天下事；

<p><a name="3"></a></p>

## 飞出国联盟的运营，基于飞出国论坛

飞出国联盟基于[飞出国论坛]运营，经过[飞出国论坛]检验的与飞出国联盟理念价值观一致并具备专业知识经验的机构与个人可以与飞出国联盟实现更深层次合作。

第一步，注册[飞出国论坛]账号，马上参与进来，展现自己的专业和热情吧！除了广告和违规内容，这里可以自由发表任何见解和评论。

**注册趁早好处多，注册趁早抢先机！**注册自己喜欢的账号，抢先发表自己擅长的内容吧。

[飞出国论坛]里一切都是免费的，大家看的是实际[声望]，你的品牌由你一手创建。

[飞出国论坛]的口号是“让世界更小，让你我更近”，在这里一切文明的讨论和分享都被欢迎。

[飞出国论坛]会先从项目方和中介机构积累内容开始，然后拓展到有出国需求的客户群体，最后会延展到所有与出国直接及间接相关的人与机构。

[信任等级]达到2级尊重声望就可以有更多机会与飞出国展开更深入合作。

<p><a name="4"></a></p>

## 飞出国联盟的规则，杜绝不文明不和谐

飞出国联盟欢迎所有对出国感兴趣的人，所有人都可以在[飞出国论坛]分享与交流。

飞出国联盟也欢迎所有认同飞出国价值观念的机构和专业人士，一起为需要的人提供更多优质选择。

他们像[飞出国]一样，首先是诚信，其次是出于为别人提供价值这一出发点，能够为需要帮助的人提供帮助。

如果你只为快速获利，只为发布广告为目的的会员都是不受欢迎的，[飞出国论坛]不提供付费推广服务。单纯的急功近利式的推广会被论坛惩罚。

[飞出国论坛]不允许灌水等无价值内容，希望在这个信息爆炸的网络空间里积累更多优质内容。

[飞出国论坛]严禁任何带有政治色彩和歧视性的言论，任何诽谤，重伤，谣言等违背道德和法律的内容都会被禁止。

我们希望把这里建设成为一个轻松愉快放松交流的地方，希望在这里也像享受[飞出国]服务一样省心、放心、贴心、顺心。

<p><a name="5"></a></p>

## 商业机构注意事项，欢迎但拒绝急功近利的广告

[飞出国论坛]是一个开放的平台，[飞出国论坛]欢迎商业机构和个人的加入，这些专业和专注的人是论坛发展的最好驱动力量。

[飞出国论坛]永远站在申请人的角度，那些与[飞出国]或[飞出国论坛]业务有冲突的机构只要可以提供更多价值只要可以提供更好服务都被欢迎加入飞出国联盟，也可以自由在[飞出国论坛]发布能给大家提供真正价值的优质内容。

商业机构或个人可以通过发布优质内容提升自己声望，继而达到推广业务的目的，对获得广大会员认可的机构或个人，[飞出国论坛]会给与更多支持。

我们允许商业人士以匿名的方式发布内容，这对很多不针对终端客户的项目方非常有用，[飞出国论坛]的要求是这类发布的内容要真实。

飞出国论坛声望等级：[飞出国论坛]的[信用等级]是0-4，这些等级对应的[声望]是0中立-1友善-2尊敬-3崇敬-4崇拜，对于在[飞出国论坛]达到三级声望的会员有机会与飞出国建立更紧密的商业合作关系。

<p><a name="6"></a></p>

## 飞出国联盟免责条款

[飞出国论坛]及飞出国联盟不对论坛任何会员以任何方式收取任何费用，会员发布的内容不代表[飞出国论坛]的观点和看法，[飞出国论坛]也不对真实性及可靠性负责，但[飞出国论坛]会尽到管理义务，希望广大会员主动举报违规内容，举报不文明现行，举报违法行为，共同建设文明祥和的网上家园。

<div style="text-align: center">
<a href="/contact" class="actionbtn">
  <span class="far fa-envelope" aria-hidden="true"></span>
  认同就加入飞出国吧！
</a>
</div>
<p>&nbsp;</p>


[飞出国论坛]: https://bbs.fcgvisa.com/signup
[飞出国论坛]: https://bbs.fcgvisa.com/signup
[飞出国]: https://www.flyabroadvisa.com/
[飞出国（flyabroad）]: https://www.flyabroadvisa.com/
[信用等级]: https://bbs.fcgvisa.com/t/regular-trust-level-3/8
[声望]: https://bbs.fcgvisa.com/t/regular-trust-level-3/8